啦啦啦嗯嗯你的天呜晚上好晚上好
哎哦不是鸡架也不是机架
而是支架吗
哎这这一个得是哦哦这个东西叫支架
我去还带口鸡架的
哎鸡架机架啊啊机架
哎呀
大家晚上好
但是一个啊hello
好神奇啊就是从来没有找到过
嗯嗯
这不神奇
毕竟这个游戏玩过一一
这把感觉你都自然是吗
不用下载啥了是吗
你们看我们每个人头上都有一个奶霜
很可爱哦打扁啊哼
人家都说是奶裱花袋奶油啊
也可以是裱花袋大边嘛
第六
你之前说在那个就是在那个地方放一个裱
花嘴就
可以archo我操真的啊
开始嗯真的呢他吃我要这么做呢
嗯嗯哼是这个游戏内麦的问题吗
就是吉吉被消音了确实不好意思
就是这个麦的问题
但是我真的刚撬的很尖锐
不好意思刚笑等一下
我看有没有办法可以调
因为好像我脑被调为啥太长了
要削吧
从里里看你驱动里面有没有什么没有我的
我的
我的我的麦是正常的
因为我直播间没有被烧
我之前哦那没办法游戏的问题了
这么一吃这什么一样的吗
那难道我声音真的太太尖了
但是总而言之
一对他这个就是你把裱花嘴放在放在后
面就可以了
出这个我就进行了一个爆笑
因为我从来没有考虑过这个没有上
或者一般也不会怎么想出来的
哦我是我觉得嗯不说的
我觉得这个人你怎么想出来都没有
觉得你能想出来你要是能想出来
我真的觉得有点恐怖了
哇
可以想得出来
就像刚刚我和卓卓的对话
可以自然而然的就赶到了呀
啊啊啊啊啊对啊真的吗
但是没有人会去实践的嘛
毕竟其实不太现实啊
对我刚刚是买也不是一个材质呢
对不对
真的如果你们想了一下
你不要把那个你你去掉裱花袋的部分
它是可以实践的
但是你的你的那个粘稠程度要非常的那不
CP可能就特
别会支持到一个标准才行
不能保证每次都能成功啊
行了哈哈哈
嗯but好崩溃呀
这个很好吃哦说是什么
我的音频太高了吗
这样那没那没招了这个呢找嗯
那我就这样一逮步一点的讲话
就不会被确实没有被笑了
嗯
那如果我在我的这个我在我的这个驱洞里
面开个变
声器啊拿到第一是不是
还有就是犯罪嫌疑人呵呵啊
对对对对
刚才是说我真他说往后里加吗
会不会原来如此
那我也这个样子说话了
你你不必吧你是普通的说话就行了
不是虽然可以啊可以啊
有什么例行要汇报吗
没有的话直接开始玩儿汇报
来吧来吧来吧来吧
能不能通关啊
什么这狗是啥来着
包括什么都是这个吗
不是裸是的那个笼子要干什么来着
你先我是呀一下唉这个的敏捷程度啊
我觉得这个人是好心
就是个那个击打右边有一个
然后龙着的哦他明明没有听到我讲话
因为我已经聋了那我不能哑
然后也不对我都看得见
说什么又什么情目那快说
我要描述给他从这里开始吧
逃树无情嗯嗯好险卡忘了
那不能讲更清
喂
嗯不是
我们我们不是上上周刚嗯先挑一个呃中间
的摩师马的模块
然后有上下左右的那个防文数字啊
呃不是魔术吧他是盲混
然后这个盲文是桃心
告诉你是什么东西
然后那个灯是蓝色的上下左右纹那个按键
然后中间是九上下左又是低错
应该是已经很熟练了
蓝登上RPG这块块的成功
蓝色的灯灯吵死了
看我呀
第一个上六
第二个是红灯上绿灯一你以为我呵好笑
什么男的蓝f本来嗯下哦
对了
OK
然后是右边新的一个模块
呃上当左右四个按钮
每个按钮有一个颜色
哦
不
这种能量嘛
眼睛都分别是这么没人吃
黄左边是红右边是绿
下边是蓝
一定要告诉我那个红色的右边是表格显示
的
加入按钮哎呀审美阶段哦
你走听不见所以因为我边是红色
等一下红色的管具第一个是什么
第一个按哪个
第一个红色色右边红色色
那那那那个色色右边边边边边色色
色色色色色色色
那那这这按按按按按个该嗯嗯
这这这个四个色色色色色色色色按按个个
按按按按按按
按后按按按按按后后这这这个按按红色呃
右右右边脱了脱了啊
脱了按顺重按一下之前接的对应
的按钮再按一下当前阶段
我萨就我我点一个吧
按了它当前接段这个按钮
我怎么知道呢
蓝看它配送费我怎么知道有烫化吗吗
着热看你看看看是不时别的模块
怎么看作业没有没有蓝色
为什么是蓝色啊
哦
好萌啊
我有的时候身子会隔着加热
哎呀
不知道特别萌
不知道还有什么信息
这这有点关键是什么灯在这样的右边
红色是这样
蓝色为什么蓝色那蓝色按钮是哪个呢
我也不记得是橘子吗
点一遍
你很萌
我能从哦讲那个不用从那么偷啊
你咋样的不用走那么投
但是我没法说一个一个圆圈
然后讲关键的就可以了
讲关键的就可以再跟你讲
挺关键的
你看这一点点我闭嘴
不是红包讲关键内容
Heller
我讲关键内容要讲颜色吧
我我进出去啊谢谢雨生才想进场啊
爱你谢谢他一个路好了
哎没有就是我知道对应的是哪个
我就想招一些关键信息
光说关键信息再说一遍就可以了
你就是你让你说颜色
然后是不用说披萨萨四个颜色
上下左右干嘛要我闭嘴啊
因为就是想你快点说直接说颜色的嘛
哎但是我我有点没太看懂这个规则
我找的我确定是这个
但是我有点没看看懂它的规则哦
我可是我想点淋浴炸鸡点
那要等我一下我不吃了吧
对姐绝点你嗯真的么吃吃了
就这还不点
我吃过
我现在不饿淋浴炸鸡吗
嗯等看偷吃啊我早就吃了
哎呀这个好便宜啊
因为你看这个黄金金条
它只要十一块钱
这个二十块钱起送的话
我现在完全差十块钱起送
那就是那你虽然它便宜的
你就是不就占它便宜的一个
明白白那再喝一个它五百克的
我那我再点一个孜然的
点一个甘梅的他们嗯几点吃饭我吗
嗯我没吃晚餐没人呀
居然比喻
那我一个那得点一个经典的驱蚊三只吧
我在喝吉吉买的椰子树挺好
哎还是爱吃这个香辣口味
哇真不爱
Yesper是对的
嗯我等会儿可能要接个电话
我去我现在这个家有多新呢
他新到没有门铃
我们自从过来的时候
我还没有在这边点过外卖
但是我爸点了好几次外卖
都是那个就是他喜欢接电话
他的手机是静音的
我们老我小哥完全是进行一个又不敢乱敲
就是咚咚咚那样敲门
然后在外面就是只能叫
然后我们就听到一些弱的声音
然后出去很难辅助
然后后面我们就所有人把那个电影语给开
了
就跟静给关了
我点好了怎么这个呢
我们不是你他打不通电话
直接就放的你放那儿就走了
我不知道应该是你
嗯嗯哦我不知道那我不知道
可能就是他人比较好吧
就是一个外卖小哥哦
我们先来看上次的那个模块吧
就是那个披萨模块
披萨模块应该我这边只能看到四个
颜色上黄下蓝左红右绿
应该瞎子
哦有有那个什么我想说了
这个集集提提来之后
完全忘记自己要干什么了
你太离谱了吧怎么呀
我忘记有那个到模块了
你送一把搁那儿
哎我搁那儿思索自己
哎我是要来讲述这个东西
给嗯嗯嗯给那个人听
那为什么问你是不是这没有环节
包括啊就是说你没有马上进入状态
什么哦哦厉害呀嗯那不就是对的嘛
那个桃心也可以讲
我只是要辅助颜色部分而已吧
质量的是这样的嗯哦我搞懂了
快开始吧
啊哎呦
路过来看
是看我们现在上次那个模块
然后上次那个摸哦
这个是桃心珊瑚这模块
呃桃心能看到有一个颜色是亮的
然后我这边的话上面是黄下天特别懒
左边是红右边是绿
哦
我知道
所以中度都是他这个应该是第一个
那就是右边的哦绿的刚刚说的是绿
那你就看绿呃右边是吧
你说啊不是不是哎
不对不对不对不对
嗯你们再说一遍说一遍颜色干嘛
上面黄左边红下面蓝
右边绿
那左嘟
你看绿色对应的第一个一
然后绿绿色哦黄色上
然后那个颜色上架了
等一下下好是剩剩给一个呃
左边
对了对了哇独命一个人啊
现在是下面下面是什么颜色
这个是什么颜色
等一下等一下啊
他问我为什么没有挂面
稍等哦不好意思我回来了
呃然后至于二个这个啊a重复一遍
他纸上那是黄下面是红
左边这才是皇左边是红
下面是蓝右边是绿上上好心
哎不哎不对哎我错了哦
不哦不对不对不对不对
哎等一下是什么来着
下面是下面三个你看第二个哦哦哦哦
哦是蓝色吗
我忘了下面是蓝色哎
不对不对下面不是下面第二环节
下面哎第二个环节上面是黄
下面是蓝左边是红啊
是这个是吗
这个左边是绿哦
左边左边是这个左边不是吗
这是第二阶段哎不是吗
第二个阶段了
蓝色对应的绿没有没有我刚刚迟抖了一
下我我这两把的经验啊
哈哈哈我觉得我的那个做法是对的
你说的啥我完全没听
呃对但但是刚才我是嗯的下面是蓝
然后蓝对应的第二个阶段
第二行是绿的但是不对是吗
你那个手册上咋写的这个怎么玩
就是第一行他有四行一阶段
二到四阶段去看手册一阶段到四阶段
然后先桃心告诉那个位置
然后你告诉对应位置颜色
然后再看
嗯你俩换一个不是我当啥
我当盲人一个模新模块要研究生吧
来来来来来他就跟到那个模块上
上面是黄色下面是蓝色
左边是红色右边是绿
所以就看黄色一阶段对应的是胜利
如上黄下指一下哪个现在亮的是哪一个
好
现在亮的是黄色
然后上大来又他就第一横排上面
对应的那个应该是黄色和一号对应的那颜
色
然后告诉我爱你现在是上面黄色
下面蓝色都变红都有点绿
这个怎么不好摁啊
我就这怎么拉不下来呀
死了我变得很卡怎么回事啊啊
先入群深度思考哦左边吗
过了重来啊重来黄色
上面黄色下面蓝色左边红色
右边绿色
好现在亮的是红黄色给了吗
上面黄下面蓝左边红右边绿
右边右边对了对了现在是哪一个
右边边绿色绿色然后是上面黄下面蓝
左边红右边绿奶亮的是绿色
第二阶段啊
右边呢不是对面面面过来过来
难道不是二这个是还是绿色啊
还是绿色还是绿色
唐盛帮我报了呀
蛋黄下蓝组再煮一煮呢
要不的赌有用吗
嗯什么还有我事儿吗
不是这个吗
不告他了吗
赌一下无疑嗯不给指右变吗
今天可能可正他只是在园区居委多的牛头
他他知道是右边一开始他就问了
我就给他指过了你都说啥呢
啊确实今天没开加速器
你可能有点卡卡了他不知道
你看你不知道喝口水再摇头
要不炸了吧
上面黄色下面蓝色左边红色
右边是绿色
我知道我可以讲话
但是我没什么好讲的呀
现在是右边绿右边是亮的
右边是绿的哦右刚刚就是右右边是
哦对了哎没对怎么按了一下
没反应啊还是这个哦
哦这个没哦对了哦对了
现在是左现在是左边红色
但是左边红色一般
第三粉色左边红色然后上黄下蓝
左红右绿很慌下来啊
又又又怎么又没反应啊
但是左边往下
还有你还这怎么还没反应
还是没反应啊难道我还有还是这
嗯啊现在是左边红色上黄下蓝
左红右绿蛋黄又又又又又又哦
对了哦三阶段要按三个键
真的全都是我的不怎么玩儿
但是有点有点就是这哦
我知道这么玩了但是我知道怎么玩了
你要安就是面对你一次安心的一个阶段的
时候
要把这前面所有按过的重复一遍
然后再去按心了
嗯嗯那是你们读的是对啊
但是但是到了下一个阶段的时候
要把前面的先摁一遍
你们摁了之后没反硬的那些就是
哦就是一个前置条件
然后按完了之后再去报新的那个
哎呀然后我之前没留意看
就是是不是那个颜色的按钮是固定的
就是颜色是死的
只是发热的地方会不一样
那问涛是每个回合都是就一样的
那可能不同游戏之间不一样哦
但是它是不会变
我感觉这个最后可以就是只爆发热的是在
哪边
就是告诉我动作发热的
在上下左右哪个地方会比较哦
怪不得盲人能看见原来他是热的对
那个是热的
就是告诉我发热的是哪个颜色
然后在哪个方位会比较好
嗯
不是
哎
我每次资料就是因为我会呃可能那个只
是我记性不好但是我记性不好
我就会忘然后要重新问一次
然后才能知道
就是比如说我要传达给你们绿色
我最后还要再问一遍绿色是在哪个方位
我才能就是用口纸给你们
嗯ok那那那来来来这个这个吧
那个随机吧
好嗯他们两个走我来ok天哪
来先看这个模块
我也记不得看着淘气了
进来做模块哎哎哎
发热的是红色左边第一阶段发热红色
左边第一只能红醋好像是剩下的呢
对呀别的颜色呢我看看哎
第一g那白就是那种红色那个模块
你扔我干嘛
别的颜色呢
哎哎剩下的呢我蓝左红右
对呀没说哎呀哼嗯一步好了
哎红色错了
哎这怎么又哦仍我们哦哦哦哦
蓝色哦哦哦哦没有看看错了
看错了我没搞懂不是这样报了吗
你你没说吧你只说了一个颜色
其他的颜色是是你在哪个位置啊
哦嗯啊嗯来了呃
忧绿上黄下蓝
左红亮的是右绿上黄下蓝
左红右绿左左边
然后左红亮的是干扰模块
干扰模块了吗
我真的很不擅长玩那个个子
我我有人获得程度通关闻一关碗六次
那我看不懂哥要不会变
但怕他不记得我真的好难啊
就是来了这个游戏呢
最简单的方法是操作元切都直接
按啊太好了不是我ok呃
还是刚刚那个文快凤凰下男落
哎对了我就上左下右这样抱吧
上左下右白左红下蓝右绿
然后发热的模块是左好像一直躲是啥来着
梅画的视频左红一阶段黄土红上火
所以是红的是吧
左所以是红啊右是这是左
这是左这是左这是左欧洲本人吗
左边左的放走啊不是吗
不是这样重重来一遍
我们重来一遍这还是第一阶段啊
这么黄色哦哦一阶段左红右绿哦
一阶段红一阶段红左左红又绿
哎等一一下不了什么东西等等一下
红对绿哪绿绿蓝左红右绿右
所以是右是吧
又摁过了不对
呃右边本哪就是优品
哎不是吗
哈哈哎我不知道红色不是红色印记的
不是绿色吗
嗯啊是蓝色吗
嗯是来帅吗
对不对
每个人都会不擅长自己的工资
小拜看一回戏
要不这样吧我们不随机了
我来读然后左走
哎哎按哼哈哈哈你来讲怎么样
我来我来看说明书吗
哦我这样ok可以可以可以可以
蜘蛛忙他不是红色
哎第一个不是红色吗
红色对应的不是绿色吗
好的我我的什么ok哦
我知道了
欧洲之前有可能把这个就是他可能那是药
物
的按键然后报的是那个列表仓
就是上面也好
然后描述掉那个呃发射对应的是对应的
是第一
对
喝点衣服又绿
在发热的是哪个上面的
这个是吧
在方布的是黄色按钮哦
我看反了
左红右下下是这个下感觉桃心可能像我一
样
干反了左边点中了这不是左吗
这不怎么嗯什么这不在切抖了一下吗
按按键是呃上上也看反了呀
把右爆的和那个按钮给看反了
我再说一遍呢上黄下蓝
左红适亮的是上上黄是黄色
也就是上面的那个
嗯你如果不知道到什么到右边
右边是绿色你确定吗
右边对着右摁
哦
对了哦
ok然后我们先呃又亮右亮一下
右边有哎按一按下去ok用量
嗯呃我知道花儿是绿的
生了他的是绿的蛋黄下蓝左红右绿
发热的是绿的下是吗
下对我以为要按的是
我以为那里面要在右和下
我以为答案在上面
现在发热的是哪个方块啊
左左边左边左边呃是或者是红上黄下蓝
左红右绿现在发热的是红哟
必须的随k然后你按一下右下右
现在发热的是下面现在不这里是蓝色黄下
蓝
左红右绿右右右好过了
好然后我们来那个计算器计算器模块
五十八点三等于多少
五十八点三等于五十五
现在输入五十五亮红灯
你应该要给我一个数字
五十五亮红灯三射历历千千万万笑死人了
哦
我我知道唐秀是不是一开始以以为上面那
排横排是
答案一开始应该是对的
但是后来哦就是听听你们搁这绕了半天之
后搞错了
哦不是是那那轴这天就就是搞反吗
就呃要报的是对
我以为上面那一横排就是答案
然后看下面了确实确实什么叫怪
也没报没报
不是你说这帮人真的是嗯OK哇
终于美饭出了一大子
等完开播半小时玩了一关
这个滚用洗早开播的我去没事
进入下状态真的很离谱
没事进入状态热热身
哎呦我来讲啊天哪
那差不多
那还是刚刚那个啊刚刚左边左边左边左边
还
是左边左边啊红右绿啊
它这个好像是固定的是左左边红色左边红
色蛋黄下蓝
左红右绿这是啥
这个再来一下虾哦上皇蛋黄下蓝
左红右绿你在上面好多设计
嗯我你真的是所以是下左是吧
蓝色下面蓝色蓝色你按了吗
你知要按哪个哦哦按了下面蓝色蛋黄
下蓝左红右绿我下一个是左
那我忘了你两个人是第一者了哦
现在是酒红酒红又又完了错了
前前三个前三个走走走
我看错了对不起好好好
然后下一步模块啊
我们做那个钢琴模块
四钢琴模块是啥来着
Ddefap它是四四感觉绿色的四b一
吗
一一还是六点一一
我应该是按d的b我听个一
然后来想是第一个还是e原来是b吗
我后来不是对样我比不了e啊
我怎么比啊比比不了e啊
哦哦哦哦
我以为是我以为第第一个还是e结果说b
并
没有BE什么那怎么比b怎么比e啊
怎么哎怎么比比怎么比一呀
呃来在来在们一把过一关啊
我们没听到没听到
他下半句话先看那个模块吧
不接下来钢琴模块
因为刚刚很难征服这个钢琴模块
他二二呃钢琴模块是绿灯
然后应该是陶青来报二绿灯是吧
呃CD也不是你了嗯
这个绑魂有什么呃不认爱你们
当然五嗯我按错了嗯
六我们就点了一下拉五六
嗯哦嗯
那个七七这边一天哪结束了过了
然后来那个披萨颜色盘右边右边左右那个
上黄下蓝左红
右绿这个应该是固定的
然后哪个在穿发热呀
右绿色
所以是这个
然后红色上黄上黄下黄左红绿
所以是绿的打色
这里救我
然后我们再来摁一下是我吗
呃
上面上面
然后现在黄色在发热上黄下蓝
左红右绿我来扔个灯吧
跟黄色上黄下蓝左红右绿
现在热的是黄
呃他好像很作红所以还是左是吗
左嗯锁哎不是是它不是错的
是干扰模块在响的
你不是只按上面的
你要把所有的都重复一遍
我按了哪有呢
嗯够了吗
继续继续现在在发热的是哪个
绿的现在这发热是绿的绿的黄了
上黄了是上黄上下蓝
左红右绿上上你快进
你们两个摁的是哪一个呀
左左上哦okok好
然后就把你刚刚摁的再摁一遍OK
然后现在是左边红色的发热的上黄下红上
往下来
左后面后制做左边是吗
左边左左上左如过小杜
真的是想是那个灯
然后然后是那个灯很猛
呃
那个这个开关有树的和蹲的那个呃第一个
是红色
然后一套一套数字黄色衣开关
嗯这个好像要四个九
比较舒服等等一下
杨蓝红绿
等一下啊
等一下在哪儿来着啊
这个啊
等一下什么黄一七酒吧一起走吧
黄一起做黄蓝红绿一基础嗯
太是吧
第一个开是吗
不是傻就开第一个上
第一个上ok第一个上
第二个一七年五气
所以这然后呢要吸酒了
第二个第二个不管ok
第三个来一个九嗯这样第三个证
第四个把小鱼红了烦呀
第四个不用管第这个还是下的对吧
哦嗯耶牛牛啊牛啊牛啊牛啊
好啊可以啊知道好哇
真play真呀拜下关
只有四分钟了哦
喂
严究啊哎呃呃那个那个那个四个图形
四个图形的那个就是很多什么方中有圆的
那个
然后他指的是上边的方中有圆的
右边三个按钮绿红黄绿红黄
哎
不对不对
是圆中有方圆中有方绿红黄
找到缺什么哦
第二个第二个
按第二个信的颜色是红黄绿
然后图形是倒三角下面一个横红黄绿
第三个第三个还惹火哦
不对
红绿黄红绿黄
然后五角星HONGLHAN
第二个第二个绿红黄园中有方
绿红黄园中有方
第三个ok
然后那个哎这是一个新的盲文模块吗
他是一个九宫格盲文
应该瞎子可以报数字
我来报颜色低横排是黄蓝绿
第二横排是蓝蓝蓝
第三横排是绿绿蓝哦
黄黄LANLU蓝蓝蓝DULULAN好
黄
蓝绿蓝蓝蓝绿绿蓝黄蓝绿蓝蓝
蓝绿绿蓝新
模块儿不知道是什么样了
黄鳗鱼蓝蓝蓝少什么
黄蓝第一横排黄蓝绿
第二横排蓝蓝蓝第三
横盘绿绿蓝
我只有这些信息还有数字
应该得下次报给你你在帮吗
套你带包吧
一第一个怎么第一个第一排第二个第三个
第四个呵呵第五个什么意思
一二三四五六七八什么意思
每个摁一遍九每个按一遍
对你来摁一二三四五六七八
哼不知道哦也不知道这俩谁是谁呀
没有到时间了
哎
还有一个亮着啊
那个右边中间的那个还亮着要不
给他摁了吧
哦不是不对不对是已经对了一个了
现在只有右边中间的一个蓝色亮着
还有第二环节
为什么他们是怎么做的呢
谁是盲人啊
我是盲人吧他哦就是他的
他说让你接连按下按钮大早不有声音的那
个哦他的
但你接连按问答呀
哦所以但是刚才已经对了一个了
那就是要按照那一个的那个数字和颜色来
搞哦
反正就是要按就是按照有一个有声音的
然后按到哦
总之盲人线摁
反正他他应该第一个可以乱按吧
后面的就会错了
嗯那没事还挺聪明的
免得你的入门时这个我们二十分钟说不定
就能来整出来
了
你哈哈开已及打电话
那么不能那么不能那么是哦
其实已经接电话那吗
不是外卖到了哦哦哦哦哦哎哦哦
我是聋子我不知道等会啊
他看看完了之后再去打
你就这样啊没听见知道啊
可能我人脸聋了okay
也是不是很厉害呀
我回来了哦你好没有你有点忙
没点太早了老了是饿了
这是啥呀
我都对他给我筷子他给了我
那我再去拿个筷子
不对我现在没有筷子
我操我去拿个拿个叉子
稍等我一下马上还有直播了
嗯这个只是首播还吃炸鸡来着呢
哎呦这舍不得了真的假的
真的吃啊好像是环节设置
就是不知道奥数魔人哦
还以为老婆哎老子突然紧急的了
就他们现在他们应该是不是主播就半个小
时啊
是半个小时好一个小时
实在是不知道干嘛有点
可是好像我但我一个小时我去满稳当当的
这里面在干一
些不明不记得起还好没几个人看到嗯
很厉害啊
很厉害
玩一个小时防豆人嘛
嗯观众参与会首播观众参与会
你也不是我准备就绪
嗯喂嗯喂
我来了
培养咱能不能就是这么看看
就是一你一把布拿拿一宽
所以他那个是怎样的道理
就是你要根据什么去报按顺序的
他是不是处有正按顺序按或者反着按顺序
按之类的
不是但就是你要全部都按了
然后听声音有声音的那我告诉你哪个数字
有声音吗
对每个数字然后同时它是什么颜色
然后哦嗯嗯按键出了哪几个键啊
接受挑战
然后说就是那如果就是后面按没几个没几
个电的话
就是从左到右
然后从上往下的数一二三四五六七八九
这样就你告诉我的数字的话
我要从左往右不是我看到的数字
而是对我不上往下
从左往右都是ok的
弟弟弟别
但是我不一定是这个真的还是随机
哎呀疼了
防人手表我来看啊
缝纫机嗯是哪个硬板模块
先做新容模块九九黄色
对呀
是数字九二啊九九九黄色的黄色酒世界这
个吗
哦黄色都是亮的呃黄色酒
所以要按第一排一二三小
他这应该是第一步找到了他们从左呃按左
上角左上角嗯
一那划痕点的从多少有啥吃多了二个这个
不呃
对然后按第三个然后是第五个六
然后按第七
哎呀
那第七个第七这个已经下一下一个
你直接说下一个吧第七个已经备按了
还要再按一次啊
什么八这是爱的爱的八七个
你没办法然后再按一爸爸爸爸
你拜拜就按九然后呢
够了够了
然后还有人下一个是那个四个灯
然后四个开关上下四个数字的那个哦哦过
了过了
过去没留意到啊
然后那个是那个四个开关的那个蓝红绿懂
啊
蓝红绿黄三六嗯一期一期上
第一个上来票七一七一起
第二个下是吗
哎天嗯对然后下第二个下
第三个呢拜下下
第三个也下六呃十六一七三六小鱼红
的下还是下还是下下下在干什么
下蓝红对黄第一个上第二个下
第三个也下第四个也下
对对哦OKOK然后你enter
哦不好意思谢谢谢谢谢
是啊最后有点拉了给你啊
过了过了哪边好好哪儿好
都是下有点难以分辨是哪一个下一把锅上
上面一把锅
我是盲人不用乱讲话
我吃不了东西先来那个他扭的吧
都很难看啊
有有九个按钮啊你先全部按一遍
按顺序一二三四五六七八九十按按一遍
不是从左往右的一二三四五六七八九
是按照他的数字一二三四五六七八九啊啊
要按要严格按
数知道吗
按照数字一二三四五六七八九
哎ok现在是右下角
这个是蓝光
然后数字可能要麻烦报一下
是不是
嗯手嗯嗯啊又差到二右下角闪光
哎干扰模块
对对逼逼逼逼了没有啊
我我我我再点
可能感觉有点卡开个加速器吧
感觉我干扰模块摁的不太顺畅
嗯好快啊而且不用了
随便摁就行and出手就行
哦不用按数字
嗯
我我重进一下哈嗯哼嗯嗯嗯嗯凯科技压缩
机
嗯嗯崩巴娜娜嗯嗯
嗯嗯哎此房间也不存在
哎开新房间了吗
咋这房间码那个了呢
应该是要开新房间吧
因为都重退游戏了
我也退一下重哦哦你们也退了
好的好的
对呀
匹配主打主打一个匹配你的那个空间
站对接啊
好的那向中秀隐藏一下
好吧ok嗯他发了个新的房间
嗯进来了进来了哇
我的小手快速挡在房间
马上的一个地方就可以了
嗯可以闭麦没事儿
我们都进了来
闭麦啊麦闭闭闭闭闭闭闭闭闭的麦呀
哎呦现在还是重一我申请
我想做这个我想想看
我想做
我现在的这个可能我就没吃东西哦
可以啊你这个脑海很大
要求很高的你双手要一直不是我可以
我可以搅搅搅可以可以可以来吧
来吧嘣溃都澎湃的绷白的
绷白的a哇加啊
对
那还是做那个那个九宫格的九宫格盲文的
数字的颜
色的那个你先全部按一遍一给他人啊
不对不对
右下角五五五他是五右下的呢
右下的呃蓝色的快五二
第二个n个m嗯可以可以
第四个案例
对对对
第五加一第六个按钮
别别别别别别第九个按钮
然后都已经过了过了过了
那下一个做那个钢琴的吧
钢琴的是绿色的钢琴是五CC五
嗯
做钢琴的那个greenlight
Illwantit
imwaitingforit
呃e对那天木工都嗯嗯嗯嗯嗯嗯
一五一五
然后是那个四个这个就是这个留四个图案
的
你看一下是哪个
就是就是这个下面是不再确认一下
空兵杀戮天津金沙的舞
然后他是红绿红红绿黄红绿
黄一阶段尖尖的空沙漏两嗯分走
然后红绿黄红绿黄绿黄
一个倒三角
一个正三角阳间托着那个走走
走走幅度按三
第三个啊现在是当中有圆
然后是黄红绿黄红绿橙红绿嗯怎么办
然后是红绿红是倒三角
下面一条横线了没看那个游戏机了
嗯
倒三角
下面是横线的王力宏冯绿红
滴滴滴
然后是它是一个圆
中间一个树红黄绿红黄绿
一个圆中间一个树园
中间有一个嗯嗯嗯嗯赢了我极接挑战
往嘴里塞个东西
还给自己增加一个难度
多干念你还是我操我好累呀
在看那个游戏机的时候
完全就是我直播间就是听到我玩弄那个炸
鸡纸菜那种哗
哗哗啦哗啦的声音叫什么
好的好的一共多少关啊啊
对我想问啊你没有知道没有看一下
知道我正式版特三十关
我去我们现在多少变二十八
哎呀怎么遇到这看不见啊
好嗯我没打妈了在哪看的哦
哦下面哦那么难来二八再倒水
哇有个星哦有个迷宫
先度哪个
先是哪深度米深度进做迷宫的吧
弄迷宫的吧的陌生迷宫的红点是最后一行
第四个不能啊什么都不用我说了
用你说你要说一个有个绿色的目的地吗
好像绿色没事
手册上写了哪个是第一行的
第三个红色是最后一行
第四绿色的在第一行的
第三个然后红色的那个在哪
红色的是最后一行
第四然后摸一下这个数字呢
就有个盲目人的数字
你摸哦哦哦四对不起
四包绿色的是第一行的
第三个然后红色的
等你再讲一下红色是最后排第四
马尾数字是四六的那个
哎你这是木认吗
喂你啊有人记得吗
手册上写了哪个什么的哦
天左嗯然后在左上然后再左
然后在上面然后再上来上上上哦
好像哎不能点上了点错了
上到顶了好像点错了
哦no我点错了又从头来了
哎早是不是从头来的
哎呀我的好像我点错了
我应该做我吗
哎算了吧现在在哪
现在那个红色的点在哪
是不是我点错了
红色点还是在最后一排
第四个然后那个绿色点在第一行
第三个啊先红色点在哪
你说一下重新走啊左躲再左朝上
哎刚刚上了然后呢
嗯嗯主播左我哭了在上上嘛
算了蟑螂上去上吗
组合就是又丢了诱惑好过了
过了过了
我的我的我老妈火速的做一下那个你四个
披
萨啊这是这个按钮啊
现在是左边还是上黄下蓝左红右绿啊
上黄下蓝左红右绿
现在是红色左边红色不可能对了
你再按一下鸡下
嗯
第二个呢
上上上黄上黄正皇左左左左
然后按下组然后下一个是做做红色
红色
第三个是哎呀不是哦
我是在跟他抱
嗯哦哦哦对不起遗憾
我那个我按错了一个他重走了
我的我的没事没事快在来吧
就如果我一直往算了哎
我们要这个搭配在原地再来一把
哎呀
我的逼一样的
现在是随机的黄境馆
那首先我们做那个九宫格的嘛
就那个九宫格盲文的那个九宫格盲文的那
个四黄色黄色
四左中嗯二二第二个什么哎
这个第三个第四个弄不下去
b什么完整过了过了
然后是那个那个莫斯电马的
完了我们做那个莫斯电马的吧
哪有那个莫斯电马的哦
这是等一下现在在闪着
你找一下那个莫斯电马的
我知道了哦哦他点你给他报那个
短短长长的
好现在马上是第一个了
短短短长长第一个先长长长
长短
好像是第二个
是不是长短短短短那第三个短长
短短长长长四个短短短长长
嗯你到第一个了长长长长短
嗯好好好第一个是三吗
一点懵了
第一个字啊第一个是三
然后第二个呢这个是四
第二个这样子的三个是五
第四个呢不会是六个
这十哦零啊零别动别按别按好
你搞错了
嗯
这不是三四五零
那哪个部队零破了吗
孔嗯啊嗯难道说是十嗯没白啊
那就是最后一个最后一个
现在真的
嗯好现在是第一个
那重来吧
等一下
刚才那个那是第一个呃长短短短短
然后是第二个先是第三个短短长长长
好这第四个短短短长长长长长长短
嗯第一个第二个长短短短短三吗
第三个短短长长长嗯
第四个是呃第三个是以第三个是情
嗯嗯哎什么嗯不是不是嗯
music是不要倒点儿
第四个是三啥哈哈
嗯嗯那谁知道啊露头两件事情啊
我金淘金说他怎么进
有的时候是说三他来了
然后有的时候是刚刚十三
就是我不对不起啊抱
我就是是下一个要看开始了
他们是刚刚他那个是数字点
就是我分不清
然后他有的时候抱的很含糊
然后你要重新办时候
可知从老温往后再哦
就变了四个数字呀
那为什么一定要就是说第几个是我是不是
爆了
我是不是爆了
嗯
什么你说什么我有我有我有不忙爆麦吗
你没爆还行还行哦
ok这是我你是从头讲一遍数呀
不是说哪个错
对啊就是哈哈痛苦吃他不出去
好好好哎呀啊可以来了
嗯数字看开始前还是开始后播报的呀
就是你说你有的时候说这个是一
就是有的时候是你的没有
因为他就是没办法呀
明明他就是他就是这时间就过去
了
说清就是狗逼那个还是你好多时候说这是
这个是几
就是我就不知道你这个指的是结束的
还是下一个即将开始的
你如果即将到来好好好
因为我觉得这个我觉得我是一个辅助的功
能
因为就是就是那个我中的人应该报的不清
楚的话
我永远没有办法知道你第一个报的就是这
个是好的
好的好的好的开山打完掌了
那个真干啥啊
我是想刷的这个模块是随机的
我们先做模式模块吧
嗯准备第三个啊啊呃还没开始
下一个是下一个他报的数字是第三个
长长短短短第四个嗯接下来是第四个
短短短短长他第一本长长长短短
让人第二个短长长长长
长长短短短有了
嗯接着说嘛第一个是零
嗯
第三个是二是六
ok然后下面做两个披萨
有上黄下蓝
对现在是绿有暗红色过更别头
再按一遍走上是上闪黄色上黄
下蓝左红右绿
现在是怎我会我还是左那么摁两边走
Ok又现在是又绿
对对对ok我现在是黄
他找东西好好笑
嗯
蓝嗯OK还是正萌派上上上上第一阶段是
上皇发热
的是上面哟真的是然后按你肌右
然后现在是哪个
又一发热右边在发热
绿色按下右下按数字按数字
按数字
按数字哦
红色现在是红色什么来着
右下是吧
绿色右然后摁一下右下右
右下右
对然后现在是蓝色还是右厉害呀
嗯厉害呀好厉害呀
不不不我们打完这个怎么办
没没还没回答开始了
呃哇
好多东西啊
我们来走一个迷宫吧
怎么样
小朋友们
首先这个盲人报一下数字和那个报一下数
字
和点左边左边的吧左边的吧
然后绿点在第四排的倒数第二个
绿DAN在第四排的倒数第二个呃
再说一遍
盲人再说一下数字和那个点嘛
绿点在第四排倒数第二个
再说一遍迷宫走迷宫数字是三
他是不是说绿点在第四排倒数第二个红点
红点要说啥下下哦还是下吗
下呃又右下下YU哎
上又啊YUYU哦ok了ok了
看右边的迷宫右边的迷宫
绿点在第二排最后一个绿点在第二排
最后一个左左SHANGYU又上
shang
Ok了ok了到了
然后那个这个啥摩斯电码是吧
这摩斯电码了
现在是第二个第三个第四个
他是不是说长长长短短
第一个第二个第三个第四个怎么样
第一个这是九第一个九第二个七
第三个八怎么数字都这么大
最后一个零
哎不对九七八零不对
要重来一遍吗
第一个现在是第一个
你再念一下长短dio第三第四
呃是第二个还是哎真的吧
第二是以核心把那个第一短短短短短
第一次抱成的全部是长的哦
就是七了有点疯了
但是门我看看有四个干扰哦哦啊那我绝对
不要去玩
跟我报错也是很难的
但确实那确实呵呵那行吧
要不就没事那怎么说
我来我只那么我来吧我来也行行
那我讲压力越大责任越大我去
太帅了
那你们要换一下吗
还是嗯都行我都行
那就这样吧有原班人吗
就这样吧
嗯披萨左上角的披萨上黄下蓝
左红右绿呃是哪个哪个日本啊
又绿又绿热上黄下蓝
左红右绿啊左左下兰恰兰上黄下蓝
总会有理
又啊左红上黄下蓝左红右绿
左红
我也忘了前面顺序了自求多福吗
呃又新的是u前面是什么
可能ok了现在是左红左红
唉不对吗
还是什么是什么下兰下来吃下来啊
呃又又新门友ok了
呃第二个披萨右上角的披萨哦
哪个披萨好像无所谓吧
右上角披萨是什么
左红中红呵呵上黄下蓝
左红右绿下下下一个是什么
下了下了右下右哦
下一块儿是左红上呃
右周末愉快
嗯嗯嗯最后一个是啥
最后一个是啥
最后一个什么
最后一个是哪个块
这个下来吗
下来吗
上黄上黄哦下下下下下
他在忙按下
嗯嗯嗯嗯认得了我忘了前面的了
我知道
但是我一直锤轴宝让他看我他不看哦
哦周宝听不到你说
所以他不知道你忘了哇
对我不让家人们他忘了我先来打一遍
超级无敌难的
这个ADHD完全是ADHD回我来试一
试
我来挑战
那我来说吧OKOK
那你来挑战的是哪个
O个觉做完你你对对对
OK真的很恐怖
哇天哪全神贯注喽
那我就更吃鸡了
披披
哇
我们先做披萨
真的我觉得先做那个那个莫斯电码
的不然他一直响好烦啊
你做完了他也会想那黑马最难了
今天有莫斯电马这是第三个长
长长短短
第三个接下来是第四个
接下来是第四个等等你尝尝短短长长
这是第一个等等等等等
但是第二个短短短短长
接下来的是第三个呃可以嗯
汤现在是第四个你别借了
可以了吗
一的是五来来来好厉害
我都觉得我没盗版
第二个是三啊
好来
可是真的是大这这这八
然后是最后一个是零真的吗
你提你提交一下过来啊
炸了可么莫名其妙我就按错了不
是不是
不是当我意识到发生什么的时候
我就还不记得我好时常我好像不小心把那
个披萨的红键
当成了那个干扰键放回去
但是因为他但是我又不小心按了一次
就是在最开始的时候
今天开到了四四次次
开开了阵容容就我我不小小心几次了
我说怎么就提交一一次就了了哦
需了但我没没没我没了了
其实这个只给你报前行
呃算了这次没有莫斯电码
我就先做左上角那个那个那个那个那个九
宫格
九宫格没有那年吗
九宫格呃哎呀你你看太急了
左下走火赛岛是蓝色蓝色系蓝色吧
蓝色八一二
嗯再来一点奋斗主屋嗯已经过了
已经过了哦够了够了够了哦
哦下一个好劈诈劈诈都劈诈
我要披萨
但是左边红色红黄下蓝
左红右绿
第一个是左边红色呃嗯下第二个是黄色
黄色的国魂左横躲夏佐
对第三个是第三个是左红红
第三个是左红右右下左右
右下左右
好最后一个是釉绿绿绿色
嗯嗯上来上来下黄是吧
下哎不对那再说一遍是什么呀
四个颜色是什么来着
哦蓝色怎么是蓝色亚蓝蓝色
然后黄蓝蓝是啥
左红右右右右右刚刚那是右吗
嗯又说的对吗
嗯不对吗
怎么回事
哦ADHD那个没摁过来吗
什么呀
哎我什么样啊
哎不对吗
他好像摁的是对的哦一个不对
我包抽一的是嫁钱吗
啊我报错了对应的是蓝色对面
是绿色吗
我是我记错了
上皇对你要告诉我按哪个方位
有那个绿可能是他不是又绿吗
上对又绿就是爆的是诱绿
就是就是红灯的是柚又绿啊
我还以为是下栏呢因为第一次又绿了
然后错了嘛
不是
所以我就后来看你在下栏那儿摸了一会儿
我以为最后一个是下兰
嗯啊你要看我摸久一点
因为他那个你过的很挺被盯住了了
要直接自己说吧不准我
你可以自己说多狗呀
哎也可能不知道弹幕说是我算看错了吗
可能是我看穿了走谓蓝
那就没所谓了
但盲人也可以说出来自己是上下左右哪个
他可以自己说
对啊有可能的事情忙不过来了
我真的确实你肯定要跟我说呀
你你肯定要说呀你不嗯你不说的话
我怎么去定
不是不是你跟我的你去定样啊
你说给他听啊
好的
我是一张
你指的时候说一下不就行了
你又不是不指你又不是用嘴巴来
你又不是不知道我不在线是什么来着
上上黄下蓝左红右绿是吧
对对对上黄下蓝我都在现场
我靠我已经那就是因为这个样子
所以在我眼里有我就是一子人他妈的操作
在骗缘
你这么说黑客牌的早餐饭
就是可能你正是因为你这个你这个忙不过
来
所以你在那儿停的那一段时间
我更是没法去判断他到底是你这你对你在
按那个键
你再按那个下左右在按前面的键
还是你在指那个我在外面前面的剑
对呀所以你就所以就不知道嘛
所以所以我就无法确定
那我那时候我不会在上面追
真的啊那你多说一下吧
你那边他以为因为哎姐姐完全被笑颜说呀
哎不对开玩笑我这个可以可以
因为这一关他这个主要是靠你说给那个人
听的
你知道吧
走有一个真的呀
你都是在我要为我证明我是一个合格
的黑客
你回去你回去我来
我来我真受不了了
哦ok加了等一等我去等一下
我喝口水
哎哎我又看错了吗
纸的话它就特别的做什么莫斯电脑
ok来莫斯变马莫斯变吧
现在是第二个长短短短短
对刚刚那个是第二个
但是第三个五第二个是吧
再听第三个短短短短短
第三个这个是
然后下面是第四个等等等等
暖铃吗
必须整不爆了
这第一个现在第四个怎么没是不是四个个
没没长尝尝尝
三
但是第二个现在在在想的是第二个马上就
g要说的是第
二个长短短短短长
短短短短可能是第三个在想的是第三个对
的对
短短短短短短长短短短短还长
短短他上次说是短短短按男的呢
短短短短长短短短短长
原来是第一个六呃成成成成成
再听一下
第三个了接下来是第二个长
短短短短然后是第三个等等等等短嗯
我要海参四个
好第一个是三第二个是五
第三个是礼物
周包怎么不说话
因为周宝是一五零六的
嗯比较好
而洛斯那个九宫格盲文的那个九宫格数字
好的是红色红
色六红色六红色啊按第二个我跳
嗯然后第四个第五个啊
第五个按了
然后打一个第七c弟弟那个第八个好
然后劈打劈打不具有呃
左边红色上黄下蓝左红右绿
左边的红色真的是红色红色
对上黄下蓝蓝色不下是吧
我很怕搞错这个感觉
我直接把这老是搞晕
第一个是下又好现在是哪一个
你说又又是绿又绿绿对
又是蓝蓝蓝下是吧下还是下下
第三个是下蓝第三个下蓝蓝对
黄黄是哪个上
不对不对不对不对不对
你停停停停停
嗯现在是哪一个
第三第三次现在是第三回合的蓝色
第三回合的哦哦蓝色哦
蓝是红色色
红色色
红色色色左左左左是是左左
我老看看着看着会看反
然后又绿绿色又绿色绿色对黄嗯
皇了上嗯为什么老看着看着看看看看
反ohmygod
嗯
无功时刻有点嗯啊你是为黑客证明啊
对黑客证明巅峰时刻球球嗯
这样你个职位
哎怎么还是二十九我来当黑客来了
你来当黑客最后一关
我来当不敢想是怎样疯狂的黑哥了
那说不定他那个有六个模块
五分钟啊感觉比上一个简单一点
会不会有新的模块呢
嗯六个模块五分钟上个是七个模块
五分钟报告长官引爆失败吗
原来是你们我去嗯没有我在跟弹幕
对不起跟你们讲话的时候
他有可能五个全部都是这个需要解的模块
啊
就六个全都是需要解的模块啊
没有干扰模块吗
我不知道我猜的那岂不是以我们的智商完
全速通吗
嗯哼哼嗯我这样吧
如果有那个莫斯电码就先做莫斯电码
不然的话他一直想那么开始了啊
做完了他也想哦那没事了
那那随便吧等一下ok来吧
来在哪里
这肉魔是真的没有干扰膜啊
有一个现在是第二个即将报的是第二个
短短长长长这张报第三个短长长长长
即将到第四个谢谢
短短短短短啊短短短短长短
短长长长第三个准备
Ok他有了他有了短长长长长
第一个是六第二个是四
第三个是五最后一个是三呃哎哎
六四五三是错的
我们再听一遍现在是第三个
现在是准备第四个短短短短短ok
但是短短短短长第一个是你六吗
二十什么还要再帮
嗯现在是第五个哪有第五个
嗯我第三个第三个是五吗
呃那写之前是多少得告诉摁几下啊
我不知道啊你再告诉我我是瞎的
不是现在在干什么
这是第二个段长长长长短短
短短短
不是第四个
第四个是三是对的
现在是第一个啊我确认一下
第一个是不是六短短短短长
第一个是六吗
哦第二个他怎么就不报了呢
第三个接下来长长长长长
这是五吗
这不是五那这是什么四等等等等
第三个是零零是按几下
然后往上第三个是零
第三个在往上按五下哦
九第三九进三往上按
这就是对entered演出尝尝尝尝
不对
我们确认一下四就是我们确认一下第二二
二个是
不是四啊
短中短短
其实那个魔式码到后面都可以自
己背下来
因为他那个数字的模式短短短短长
然后这是第二个对鸡蛋是底儿
短短长长长
第二个是什么
第二个现在但是长城羊场
那就是溜是九神那没错啊
那除非他报错了
对等等
二十六第二个是四第三个是九
第四个是三短短短断场
第二个是四现在是第二个
短短长长长
现在是第接下来第三个长长长长
那第三个是九吗
我们已经没有时间了
其实到了断断断
哎
你再摁一下apple试试看啊
走走不对吗
那个最合对是如狗屎一般的烂啊
是吗
轴轴你我觉得嗯我怎么了拿到狗屎了
首先就是轴轴有的时候又停止报数了
我这个我知道因为我看他嘴近
有的时候也是就有
有时候他第一声我没听见
后面我就没爆了
确有的时候
你确定就是不知道你们有的时候两边有的
时候会变革性的停摆啊
一会儿我停一会儿他停是吗
一直在等待
而且就是你想要等待某一个确定是错的的
阶段
然后导致反正两边都你看怎么办
因为我有的时候会问你这个对不对呀
然后我问你这个对不对的时候
下一个我就接不上了
若网成这就是问题所在了
知道吗
然后因为我也要找
就那就就是不不对不对
嗯不管错了就从就开始报一
然后和和密码就不管问是第几个
是因为他也不知道是哪个错了哦
哎最难呢再见吧回去吧
哎啊哎呀完了啊先走迷宫吧
先走迷宫
唉没有魔石链吗
先走迷宫啊
一共是在四终点在第二行的倒数
第二个起点是第三行
第二个刚排的倒数标准几点的第三行
第二个然后数字啊这个包数字四
终点的第二行的倒数
第二个嗯终点在第二行的倒数第二个起点
在哪里
应该是第三行
第二个还有数字四你再说一下数字
第三行第二个四那下了又不对不对
现在真的吗
第三行
第二个回到第三行第二个终点在数点行倒
数第
二个一呀啊有有上去丈夫
哎我摁错了吗
错了
是我摁错了
还是现在感觉他这个盘子有点小
他的手指有点粗我不确定是我摁错了
还是说什么呢
第三排第二个数字是四是重来吗
啊不对不对不对不对不对不对
有晚安啊你看不清是不是摁错了
应该没报错
可能是摁他应该就是那个盘太小了啊
有可能哎真的是没配合啊
再来再来默契不够太滚了
好我们现在坐电马编码
我第二次做这份工作了
我会把它做的很好
接下来是二短短长长长
殿下是三短短短长长
接下是四长长长短短尝尝尝尝尝
短短长长长这还是三
短短短长长
这二是字长长长短短GM一OK
他有啊九第一个是九
第二个是一屏幕呃七八第三个是八
最后一个是二九一八二是错的
哎现在是第四个正在播报啊
长长长短短这是第一个速度长长长
长长地下是第二个短短长长长
接下来是第三个短短短尝尝OK
他有了
从头报一遍
你重重报一遍零是吗
第一个第一个是零
然后一八enter啊
不是别的不用改吗
左他零一八二不对零一八二四
嗯那摩斯马就这跑难
短短端尝尝
但我不知道这女孩刚刚那个是第三个长
长长短短刚刚是第四个短长长长长
然刚是第一个短短长长长
然后是第二一个
现在是第三个端端端尝尝零一八二
第三个第一个是三还是第三个有问题
第一个是三对吧
Ok第一个是三然后呃做这个呃迷宫
你先报数字先报数字
左上角成功先报数字三
然后绿色点在第一行的第四个倒数第二行
倒数第三个不
能往上走
哦哦能吗
哦上右右用上上左中午
然后下一个他过了对吧
哦右下一个报数字呃
数字是五红点是右上角
然后终点在最下面的哦
还是迷宫还是迷宫呃
终点在最下面的
第三个第五排第三个第五行
第三个数字五左吗
右上角我的下一个是下是吗
下做下叫下我啊对错了啊
哦没有虾了是其实也来不及了哦
哎我的魔式代码一直报错了吗
是哎哎然后就是第三个啊
这是第三个啊
不是就是一号一直在改摩斯
电法师全是短的是一吗
我们不记得了牛排其实是按顺序的
我感觉把那个数字背下来了
都可以
盲人一个人给他听出来
是那盲人也没法抱啊我忙着自己摁哦
要是你背错了的话怎么办呢
他不会就你只要背对一个
你就不会把下面的背错
因为他那个场啊都是有规律到右这样
从左到右那你来那你这为什么
但我不知道第一个是什么
就是一是全是短吗
如果一是全是短我我就背的出来
我看一下啊看不了去什么做爱了吧
随机吧随机吧
好嗯白了啊又有莫斯电吗
我直接来啊就是这样地蛮盲人
盲人是子己吗
谁给我看一下一是全是短的
一是全是
哦不是那算了吧那就老师听吧
老师听吧老师听慢了
现在接下来是第四个星星
他咋不报了
刚刚的呃算了重新来吧
现在是第一个
接下来短短短长长再来是第二个
短短长长长下一个是第三个
短短短短短存疑啊
下一个是第四个长长长长长
第三组第四个不太确定
那重天里面啊第一个是短短短长长
然后是第二个下一个是第二个
短短长长长大约是第三个
第三个是短短短短哎
第四个最后一个是长长长长长
好感觉就是好第一个是六级
嗯
这然后是九
然后是嗯逼有一个是二
不能
嗯对你第三个你再不按
你再按再按如下然后你再按五下
嗯两下啊可以不冷
然后做那个左下角那个左下
然后就是也可以啊
左下角那个九宫格啊
九宫格数字这是黄色
黄酒对黄色
嗯一嗯二嗯本五嗯嗯八呃
不呃还有呢九九九过了过了
然后做下一个九宫格还是走九宫格
还是走九宫格啊
呃是蓝色蓝色嗯蓝色蓝色一二三三
那一三五五嗯够了够了
下一个是披萨披萨这四个披萨哦
披萨认真看先看下这一排
先看这排红色红色一个是红色
对蓝色蓝而下上下下蓝
左红右绿下下
嗯一个是下然后是有力吗
绿蓝蓝树下还是下走红走红
第三个是左红左红
我问绿绿绿有右右嗯
加油
第四个是忧虑忧虑请你爸爸花
你先你先上去斗鱼是上不了
哎不好嗯嗯他们并爆尾杀
最后神秘找到属于适合自己的位置啊
两个那个两个那个警报同时响的
就是我只听到一个原来响了两个
我还说第一个给他按完了之后
怎么还得就是那个干扰模块
嗯真的我们已经是就是专业的人了
嗯剩下一个小时怎么办
来来一首吧看一下等想是的
想长跟在一起想想糖豆人就不要啊啊
是鬼鬼呀
嗯嗯申请上个厕所可以
嗯嗯跟先退了吧
我们欧普喂喂喂来来OOPZ一把
我我不小心给游戏点退了
好的我去喂嘿好的
我去厕所了
好你去你去你们你们关这游戏
他会他必须闪退出去吗
什么意思
就是我每次关这游戏它就会崩溃
然后闪退出去我会在游戏崩溃之前
我的关闭手法就是使闪退
就是我是那个你是干嘛
你点的退出游戏
嗯嗯对哦我是直接大退游戏啊
因为我是长全屏
对啊
我也是啊
你全屏按无印键它不会出来吗
啊就是哦那行那就是会闪退出去
感正手法不一样
嗯
我们其实啊嗯我们
gamblewithyour
friendsveryry
我完了来来啊这个时候嘛可以呀
我觉得这是可能大家电脑里都还有这个干
波换电脑了
没事我重下一下了
那那如果都要重下的话
要不要问就以下
我有我有我有的我有的呃是原来是之
前呃原来是换电脑之后玩的这个游戏啊
我们哎对于我们的记忆还是太完全饿了
以每每下单
我饱了
我为了凑它的起送
我点了两个但是我一袋都没吃完
没事儿好难过放放冰箱
明天吃吧那就是空气炸锅
主持一下直播间吧
我去放冰箱hose听一下
我回来就是询问一下我的弹幕桃心的杂谈
能力怎么样
有没有跟你们聊一些开心的话题
你们帮我听这两件事聊两件事
很难聊聊开心的事就没有杂谈能力
只有聊冰蚕的事才有杂谈能力
有懂我的吗
聊开心的事呢
好们心心结束了了懂懂么
回回了了你好你好没有弹幕
怎么说无穷无尽的才能
哪有这不就一次半直播吗
第二次直播都没拆完
我们最新消息玩儿和朋友去赌博
哦我先开个房啊
好了直接去干嘛
直接去吧
还是他吃不下的东西放冰箱了
嗯好的不要污蔑
我们我们只玩了一点五次
说实话确实有点已经展现智力了
这这这个游戏玩的那也没到无穷无尽的地
步
是要是他做五十关
其实后面关关都这么难的话
肯定就无穷稳定了
嗯哎好热嗯嗯一起去赌博
天哪引上来了要开加速器吗
那个叫什么来着
他跟你叫梭哈
他爸朋友跟桃心聊的还开心吗
大家吉琪光走着光速回来了啊
这样嗯能再上会儿厕所
天哪我们上次完全是玩到一半啊
我们现在赌了第十二
我们上次那就是太难了
哈呀
那要问一下我开个游戏
我开个家啊
呃这个游戏叫赌梭哈吧
朋友梭哈吧
朋友
他在我这个加速器的名字叫石穿林
情情朋友吗
为啥啥石穿林情是一个什么成语
石川你之前不是聊过这个吗
好像他说是自己起的花名啊
对啊那石穿林情肯定有他的可能
就是有一些赌博的怎么办
不知道赌博默世路那是一层开撕啊
哦就是一腾开撕
并没有真的一直在赌很多博唉
有懂的吗
那赌的很多懂他都不是那种传统赌博
那是技能赌博呵呵技能七
你怎么现在都进了五子棋
又这么乐了
没有我我乐的不是技能五子棋
我乐就是没你把技能五子棋移花间
抱歉是不是比较喜欢你吗
真的技能无此极我不知道好笑
但是这能赌博真的好好笑
嗯确实有点有种幽默感啊
我觉得我要喜欢多
我那时候懂是懂你就叫就唱那个生物碟生
物吗
知道生物爹生物妈这个词之后
就觉得生物老师很好笑
对对对
嗯
我从出生就是现到很失落哦
已经邀你们了你们有反应吗
有但是我刚刚翻硬币翻书了
我要再开一遍了
哎呦我现在又眼睛瞎了点了
没反应他们怎么懂不你啊
那你就跟那个图标一样喽
这个图标也不知道到底玩到哪儿了呀
上次我记得我们玩到了一个无法跨越的门
槛哦
可能玩的很大呗GM
但我们现在是第几天啊
有人记得吗
我们现在是第一十二哦
这游戏是不是大腿大退哦
我还以为怎么会我还以为是什么呢
我一直在往右转才发现是我右眼瞎了
我以为右边什么都会挡着我
你们有个什么障碍物啊
再咬我一下一直在秀霸气不行
你这个么回事
嗯
但是这个真的是技能赌播这个哎我昨天也
瞎了走走
我们三个人我不起只有三十
我昨天我们的身体我们能能走你就偷着乐
呗
对对对你们好我不知道
我感觉可能这个梗他好笑
在于就是进了五子棋输
就是你使劲浑身解数输了也就串来一个输
了
但是既能赌博真的是好笑
因为你这是使尽浑生的奇异能力
最后路口我的墨子就是下场都是一个样的
就是你不管中间有多么的炫酷
你最后你最后输了都是一样的一样的陌路
就觉得真好
小不知道在技能自己闹麻了这个东西
就是因为讲真的就是呃其实闹麻了
哎
我不知道
我觉得我们这个游戏的技能好歹还是就
是这个科幻世界的这个技能
好歹还是真的对赌博有点帮助
就是可以给你一点提升点容错率
但是现实生活中就是对标技能五子棋的那
种技能赌博干
风沙走石
嗯
能技能技能智能赌博之飞沙走失
有懂我的一种人对标技能磨十机对技能堵
膜
真的太屁又没有了真的太好笑了
太爱了
不需要不是我们要赚多少钱
我们要赚六十七兆有人懂吗
六十七mini嗯购物三十个票
我们看一下买什么武器啊
买什么技能
朋友很好笑他跟我说
他跟我说
你们玩过那个那个那个那个我去人格面具
那
个游戏叫什么来着
女神伊文丽女神伊文丽
不是我刚刚差点要问你们第五人格跳舞跳
好好好
是我有这有两个
就是这两个同学们都有一个人格
我去我是PK就是没想起人格面具
我就想起来人格
嗯就是我有个朋友跟我有真爱了
不用他他跟我
他跟我说
他他他突然发现就是培瑞苏拉的这个第五
人
格的这个老板
这人格面具的那个就是触发道具
对着别人使更有效率
没事啊好烂的一个笑话
先回顾一下这是什么东西吧
这个是盲盒这个是这个是时光倒流
时光机我们是有点买
过了到五六没讲
嗯技能赌博我们有那么多票吗
三十个弄三十个嗯嗯时光倒流一下吗
要买盲盒吗
我们之前是不是连这一关都没过
我们之前如果连这一关都没过
那要不该买一个盲盒吧
不知道开出来什么
完全是感觉是重开f分
我们这是我们物理自己时光倒流了来着
这些拉乐色我们肯定打退过了
嗯
对
大腿儿怎么大退来的这游戏直接退就可以
吗
不知道好像直接退就可以
嗯对啊好饿啊我不行了
早知道早点点了然懂点租怎么了
我想购买点成刷新了啊
重重重开吧
刷新看一眼有没有什么神器呢
万音了然
这这个呃这个也就一百哪有神
这个有十八也这个是止损机
这是三倍
有有有硬币可以哪一个嗯也不亏哈
嗯嗯
哦再来一个这个这是什么跟什么呀
我没有那么多钱了
我们刚刚花了花了五票了
那现在这一共是二十八
但是啊这个是什么
我看看
spendforachancetoreverse
lost这个是三倍或输掉
嗯那就三倍吧不买这个了
嗯嗯
这次还没有这个游戏有翻译了吧啊
哦没有啊没有他是有
但是不全我记得好像是为啥呀
不知道好然好运好连连
连我得
winfivegamesintheroll
还行
可以啊
我觉得这个游戏是不是应该出关中了
我们现在还在用那个翻译是吧
你去看看呢你去看看死定了
而现only只能从没menu去改啊
有没有这个记者帮我们报应
信任者啊
感觉想不到有点忘记怎么怎么堵了
就看哪个钱多了感觉没什么
哈哈
有一些来个最大的不是
那我们肯定要上上四楼啊啊
这就是四楼啊
对啊来没有想象中的繁华呢
哦sushi这不玩那个飞机的啊
那个飞火箭女toilet有快一点
有没有什么就是一些人喝多了
然后感觉不咋军演
我感觉他感觉我们得下一感觉这一
层没什么
好
二十m我们先看一下那个b要用在哪儿
我们的那个地要先看哪个堵的可以堵的大
吧
对对对最大的那个是二十一点是二十
感觉二十一点是最大的呢
幸运大转盘是不是最大的呀
不是二十一点
它能有二十五二十m这个怎么看
最大最大是十三l二十一点
但是二十一那二十一点在哪带我去
我有点瞎the我瞎的程度是完全是我一
转头就看不见
桃心在哪儿了
那投了投吗
唐性来玩儿我不玩呵呵呵
压力好大啊
那我来我来我来好呃
这个这头哪儿来着
然后翻倍一下这怎么用来着长按
长按对了这个长按这个是哪个
那我现在直接游完就可以了吗
对对对对这不是二十一点哦
这就是blackjack吧
哦
bestpokerimpossible
啥意思
啊
这是black是是对配对儿
是不是是blackjick
这个是就是那个你来玩吧
我不会玩这个
我一下没反应过来该怎么办
我玩不了了吧可以玩吗
我不知道要点哪个啊这个是啥呀
我好像玩不了了哦哦哦嗯还没锁
然后他会换新的是不是
哦
好像是哦就是个快艇头身的做克排版是吧
凑排型还是要比大小的这是凑牌型还是比
大小啊
臭拍秀吧讨厌讨厌不知道吗
不是比如说什么同花顺啊
什么三个这个带俩葫芦啊什么的
应该是德州吧
我感觉是德州没有公共牌啊
他没给我公共牌啊啊
那可能是不知道这是啥呀
可能自己抽自己好的输了啊
这啥呀这叫什么名字啊
单人扑克
嗯哦handpossible
他是不是
但是我在跟谁比呢
他没有公共牌
然后他装他也没有没有补课
要不我们先玩一下
我们先自己摸索一下
然后再重开
OkokOK我看一下啊
就两个吗
游玩儿搞不懂啊我想想可以锁几个
可以说这么多赢了吗
哦这边有真正的二十一点
但是我看不到他的牌
是这个是不是要同花呀
这这同同花这就赢了
我刚刚也是锁了个通花哦
我赢了但是他这个来我又赢了
为什么要出还行但是我这个牌还行
是在跟谁比呢
因为我没有看到妆对呀
我也不知道这是什么呀
我可以尽量的凑大大的牌
但是我确实没看到装的牌啊
对了难道是只要有一对就赢了吗
我们的目标金额是多少
六十七我觉得这人不是有一百多的吗
怎么那么快
我没有我们一直都只有这点儿
对我们就是十几全部说完
唉我怎么还赚了这么多啊
这把赢了不去游戏
那你直接step那个三倍一下是
不是就过了呀
我们那我试试哦是是这么这么
你就用q吗
还有自己呃用了还是不够差一点儿哦
在小营里面就够了快快快完了
输了我没输你
只是嗯赢了赢了赢了
哇啊所以这是打完的
他就是比牌型
然后你有你有花凑够花色或者凑顺
应该你跟谁比啊还还有趣吗
不知道跟谁比就是不知道跟谁比啊
可能就是除了没凑到都算你赢吧
因为正常来讲
这应该是要跟跟人比的才对
结算了可以的
哇哦出师出师很厉害
哎我觉得今天很棒啊
因为就是我们搞太多的话
明天的目标会很那个今天挺刚好的
但是他高的话但是今天我们没票
哦
对哦
我们没有那个gagintherole
没
关系但但是我们赢的还挺多的
其实嗯车车老师十九张票是嗯来晚安晚安
比一害哦
还有很多
这就让怕鱼进去没有那个latder三
百
六十张啊啊等下我出去看一下啊
百六十我出去看一下啊啊
我们重开一下
三百六确实有点夸张了哈那我也出去看
看能是你是去看能不能选语言是吧
哦有中有中文了有中文了
通用现在就是中文哦有了有了
需要把那木子删了吗
只改亏损我也没杀
嗯邀我有一个这幺五幺六
yeah你就是赢了钱就撤吧
赌场高手都是如此赢一把就下播啊
赢钱才是最恐怖的
有二十五张票还可以啊
不是在收东西吗
我一边收东西一边听介设
看看技能谢谢师傅西光将就
九回到从前不不赖
可以可以可以想回到过去
还这个三倍的呃有机会挽回
呃不要挽回
亏损要三倍看一共多少
二十四怎么样
就这两个可以可以可以可以可以可以以
ook
letsgo看看这个任务
看看看任务电话
诺我回一到家乡该哎
可以可以可以可以该诺诺是什么
基诺是对呀
你的可以什么我都不知道基诺是什么
基诺是诺是ano
是那个是那个钻石的那个好像就是
一排钻石试一下应该是那个吧
唉我们也是那个皮诺是么呀
对的电坏对不起来给你啦
唉怎么没有颜色了
外面啊看我开心了吧唉不要打他
不要打他哦被带走了
有坏人都让我干了来来来
哇那可不是吗
你这个这呢为什么我们没有颜色了
格皱是不是掉线了呀
他在啊他在啊哦它掉色了吗
哦没有没有没有掉色了
你能看到什么颜色的呀
白我现在都是白色
对对对努力不要继续等着走人黄的吧
你是都是出去换吗
对我没有掉色
你们呜呜自己我们的那个人哦哦哦要通
关了
嗯大楼上我们买的那个东东西呢
要先走吗
我们先走先走剧情吧
可能哦大老板第一个boss
ohmygodgo妈的够的
哇
goldmind的treasure
哼啥和大老板玩不能不能作弊技能吧
要么取钱
光头还有团亲庆哇哇疯狂取钱
那我们要我们要我们要把钱都花光
还是说要继续啥意思啊
要么同班怎么办
分要这款光头还清快
就是我们从现在要先开始猛一下
我们从现我们眼睛都没了
光头有什么躲回事的这个是什么呀
读起来抱着钱来赌health
winnertakeitall
这个就是抛硬币啊
我去来到我的前过来过来
堵了我支不这边是等等等等等等
我们这一关只有一个项目
那就是抛硬币
我去嗯他们来来来读
不是的
这个应该是你要把钱放到这边吗
我们需要把所有钱都用上去
指标化暑假但是这个钱要给谁呢
放在这就可以了吧
哎
哦不好意思
我天不是我手上的钱呢
我很没有安全感
这这是呢这儿呢
你给我来了一枪是干什么的
那个我好像没用但是我们现在点不了
开始因为我没有把钱弄够去指标画手机
我们把所有的钱都弄拿过来才行
还是说我们直接还清欠款就结束了
我们还不清啊我们还我们差多少
唉怎么连这个都不够啊
我们的钱呢我们还有钱呢
我们没事啊我们下面ATM没取完
ATM没取完ATM没取完
回来取我面去不了去不了
ATM没取完
哦
不多不少要少
应该一共就是一共的就是这些钱了
哦不多不少要不是他就是要全部
应该我们有CF漏的呀
万一最后一次他不发死
那那来吗
这样吗
来来来谁来
我来开开开来我哦我哦
哪边是赢哦
你钱的那边你自己觉得哦哇救命啊
那就不够了
对对对
哎
一个成功的赌鬼式的反闪一步完结了
竟然天啊一天玩这俩游戏
天哪往真不拉到拒绝
就把眼睛去还给我们是是是还真是这个拨
片怎么那么长
啊就是没有这个应该就是异d的吧
我不懂这些但我为你骄傲
奶奶宝看起来好像那种就是如果你赌输了
就会跟你说当初就叫你不要赌了
但是如果你钱了你赢了就是那种
我不懂这些但是我为你骄可以的啊
天数十三天天哪
这只是感觉这个游戏它对标的是那种
pick一样的那
种就是looklike
但是你可以玩好几次但是我们费费了
那么大力气至至至玩玩儿几也没有吧
这次一把八楼呗有回包之星还能躲吗
西边哦这是第一天了哦
结束了挺好的挺好的
天哪今晚健康了那怎么办
嗯哼那怎么办
也也有两个小时了
虽然但是哦跑酷me
fortune小板凳把那个玩的有没有
什么新游戏啊
有我看看我放个BGM
反把那个破烂艺术家的呃观众参与吗
或者看看你或者看看新游戏
但是新游戏也太要从现在开始下
我看看有什么啊
打开我的这个游戏收藏夹
就是预告一下下次的
嗯嗯你没有玩过那个青蛙
就公主的
哎他们说拼图呵实算了吧
上次那个十支敌给我比威尔任惜食体
我们要不要玩
这个我发那个QQ让我看看
嗯但是这个我得去看看它上线了没有
因为它有的是那种它有的是那种有
demo的
它也算可以免费开完
哎
我真的好讨厌那些告诉你可以免费开完
但其实是demo的那种
哪叫免费开玩
其实看到免费开完就默认是demo了
但是又有那种真的是老游戏
他推荐你但是就早就有了
他也卸
免没看个猫
真的哟从来没遇到
还有多人冒险游戏越过山丘
雨过三秋也没有那种已经出了的
十月呢哎呀等我输了吗
怎么走
哎不是往这边走吗
不是是要走那个斜坡两边斜坡轮着跳那样
开车的吗
对你有人玩了吗
那个啥呀就是我说的那个越过山丘
嗯没有啊没有还有一个飞机版
人类一败涂地
脚底儿passenger
欢乐物理八零后门
nothingbeatterjet
坚持gettooholly
Nowyoucansaveppthethepson
不知道啊
that
sfourhundredperson
for什么什么知道
familyfouraretwo
hundredpercentforfamily
four这个这个看着也哩轰嘿
也不不赖不来呀不赖不好玩吗
Fast他说十月登录
那肯定没出啊那这个木筏呢
诶这这个我看看这个出了没有
这我不知道出了没有
我要choosesteam
不好意思现在忙着跑酷呢
不但忙着搜这个游戏开演唱会吗
这么好淘金开什么综艺
我去我去我现在去steam搜一下
我刚刚发的买了个新帽子
真的看什么样的呀
让我哎啊对来了来了没有人了
哎我怎么在这儿哦我本来就在这儿
你在哪儿啊我在我就在你
你后你一这儿哦哇哦哎呦
兔子跑酷该配点泰里素有声小说啊
哈哈嗯MC跑酷嫂子恨毒了
我众国仪式试试看
你一通电话把我邀上天台
我看看这个游戏叫
spongebreak
嗯
robs一个pen海绵宝宝blak那
个老鼠的
游戏什么时候上哦
这个倒是已经那个老鼠竟然还没上
还有每一个我觉得上我们都能发到
天哪步伐游戏有了
但是他薄饼给你我看他褒贬不一在哪里
然后盖着不行卡在里面
我们好性感啊上去bug太恶心了
说是有很多bug啊
看这个飞机
dearpassengers
丁儿passengers啊
这个更是还没上线啊二零二六年上线
加入愿望喷嚏
然后再来看看这歌越过山丘
overthe
hill越过
哎呀我的you也没有啊
全都没有上线
说是十月十四号上线是这样来
后来那个老鼠叫什么呀
貌似哎去拿个可乐喝喝
可以再来点儿艺术家呗
稍等啊
我再看几个
然后是多人联机种田科技
这个是是他这么高正片辅岛家园
solarpunk输入那胖子
哈哈有道理哇那么开心
嗯没有拿了一个薯片
吃吃那个吗
都拿了
Ohmygod都拿拿了
一包天使土豆片太阳朋克普岛家园多半
好评哦
哎这个看起来是个长坑
感觉哇了这个多半好评
然后店里也已经有了叫啥呀
给你发了就舞蹈家园
这歌好搞笑我不行了
感觉不错
看看一样
我们可以先玩一下也可以
或者后来艺术家也挺好
我上不去了今天肯定等会儿
就破烂艺术家一会儿喽
因为这个我感觉开了的话
要玩挺久的这实在太饿了
拿个薯片吃
嗯你们没有吃过天使土豆片
怎么听起来听起来听过
但是没吃过
哎呀怎么老看我要这么嫩个呀
有时候可以先跳然后再按方向键哦
秒
哎哦哦哎
这个海盗呃有一个海盗的游戏拉可以啊
完了结束了一切都记啊啊哈哈来
嗯不过上次那个他脸都完全是待遇
是这样好恐怖啊他们哪个扩散吗
扩展艺术家啊
去完大家都很都很赛级选手了
这个拉他parity也感觉挺不错的这
么好
对嗯它有点像repo
但是做的挺好的
然后是海盗版report
我没带标题你的标题叫什么
我标题叫月末畅畅越是咋拼啊啊
哎有人质问你了没能蹭到一三七流量
哈哈哈开个艺术家换个节点蹦蹦蹦
完全是太饿了太饿了
家人们呃玩一把吧
一把把碎碎开始游戏获得新称号
圆圆的月亮是不是宝贵的好评
热闹的舞台个人帐篷哦
中秋那个人帐篷
我去看看你有没有什么新的排列组合
称号
稚嫩的老人我之前是古老的司机
这太适合你了吧
永远的司机我去新来的司机
成熟的无处不在的司机
这句话由衷的司机无处不在
有没有人不知道为什么有人知道这个梗的
来源嘛
就是因为治开台这个输入法非常的垃圾
我每次打是或者就是跟jush沾边的所
有拼音
它都会给我自动识别成司机
就是他会在它是一个很复杂的结构
也不知道为什么他会这么判定
他会先判定我是想把两个字两个字打一个
缩写出来
所以他会把s和h给我分开
然后s和h因为组不出什么词
然后他就会把h给我判定成我打错了的字
然后他就会把h判成旁边的j然后第一个
给我跳出来的
首选项永远都是司机我们直播间啊
不
我们一三七群的司机都已经有多少个了
上次上次就前不久刚又搜了一次
反正就是多的很恐怖就几十个吧
我不知道为什么群里一直在聊
司机对八十八条相关记录八十八条
是的多人游戏直是开创建房间
普通猜猜默认俺玩个什么主题的好友
好友吗
就我们玩吧
哦哦哦哦哎都行公开吧
反正你们先进来他们进不进
再说人太多了半天划不到
还真是那就好友吧
嗯那你们想做什么呀
有童年动画片猜猜我是谁
成人百货大楼有什么要成语吗
嗯这为什么好
这成语是我没提示的我就看别人玩
好像有带提示的成语
我嗯我们这个好像没有
我看更多十条裤更多磁条裤
还有日常用品还有APP
要不要玩APP可以啊
好吧这个怎么怎么怎么怎么收藏来着
怎么加入来着
创建我的词条看一下哎
不会搞算了就成语吧
我知得我教过你一次呢嗯获取更多磁条
我点了一个之后要预览吗
预览要预览哦再点获取哦哦
那等一下哦一起出发去旅行
我看看有什么啊一起哦
这个有点难
嗯
来一个APPAPP是知乎钉钉企业微信
背书完了
食物算了吧这切了
对对对有好多我不知道的
有新露骨有三百种物品
全是水果
有中国人都知道我的世界美食
真的吗
虽然是但是我觉得完全猜出来
很难不好想到还有职业的词条怎么样
我觉得职业磁条不错就是那种服务员
收银员环卫工人导游
理发师
可以呀
我看还有什么生活中有什么杯子香水
哎这个也行
嗯啊我们真的要只玩一把吗
是是是
没事儿我们三个人的话
应该可以多玩几把吧
电影要不要
但是电影我觉得可能我们会差很多哦
电影感主要它这个词库太大了
它这个词条有三百个嗯
不畏契约什么同人女必施榜
哎呀我真不行了又是我去
这是可以的吗
嗯哎但是好想找人玩这个咋办啊
同位率鼻翅膀里有闪呃
属性那一类算了给你念点能念的吧
这个我想想看术语练CP型吧
比如说有天降
又渲染年上年下致友宿敌骨科尾骨科拉
郎拉娘拉郎和拉两粮有什么区别啊
这怎么怎么能用图表现出来
你可能要搞两个人
然后通过他们的关系性的表演是回
团然后还有凹像整速泥整速有什么
哎呦不知道我去泥塑整速凹
像梦女遗女欢喜冤家恨天子
趁海擎天火这个怎么表现啊
好舒私心
破镜重圆
先婚后爱爱而不得
相爱
他替身救赎双强师徒
主仆完全是舞台剧来的
适合吸多了感觉适合要演的
可以演那种皮影戏君臣BEHE
呃这个是叉PBEHEEVEEVN
BOSM我完善一下
我们出一局吧玩一把玩一把真的吗
我不会但是我想看你们怎么演
哎好无聊
我想知道是对于不会这个术语试一下
就是对于不会这个术语的人
看他怎么表现这个也很好笑
有没有
嗯真的啊我来创建房间
那这里有可里有不好念的那些吗
他都过审了应该无所谓吧
哦
好了好了
就是可能这些词对于你来讲太over
了但对于互联网来讲就还好
我要怎么样不就私底下什么都看呢
没有啊造谣的合计不一下造谣的
呃摇了头讨死要了走走好
嗯会沉
你看看我是无处不在的司
嗯还真是哈哈同人你必吃吧
哎这个好就是左九
你见道你不懂的你就你就不懂了啊啊
还还好你刚才念了一堆
感觉还挺多的
因为我挑了能念的念就是还行吧
其实还行因因为他真的可以过审
只过来吧
来吧
对不起
第一个就玩这个等不及一点
哎这个我觉得很ok啊
我去真是好能猜啊我是要选一个
我想弄的还是给一个会音很好表达
但是没有很没有很好笑
嗯我想想看呃先来一个
哎
不对
再好表达
我们可能都我们观众朋友也去去
叉二p太好哦这个太好表达了
这个你们简直是一猜就猜得到
真的吗
等一下啊
真的嗯
这个是一个就是很正常的术语
这个不想想看嗯嘘唐生吃
哎我不知道啊哦啊怎么到上面啊
怎么怎么控制图层啊
你变只能一个个图层吗
好难啊
很简单
我还是只是还没有完成而已
Ok来喽时间是不是太短了完了啊
怎么样
亲是吗
报义无需会谈
哎我觉得这个很时间太短了
没有这样很自没意思的
亲你们观察一下呢你们观察一下呢
什么呢
一刀两断不是我颜色
Helloa哦白切黑的哦
我好难啊
天哪我好想搞我
另外一个我刚刚三个词知道什么吗
白天黑年上还有个是不洁
我真的很想赵泽表示不及
你是要头脑狠狠风暴太好好难啊
好难啊我以为这是暴击呢
吃什么呢
嗯带刺的玫瑰属性好
还有属性其实不知道属性
它包括什么东西属性什么类型的呢
能不能描述一下
这个它是一个你可以说是一种动作
都有行为
好哦们四仰八叉等看啊啊哎呀
了不够够躺着摆了
Itistheperson懂了没看啊
要表演了吗
啥意思来啊
哎不是吗
是么啥啥啥意思
对啊这个如果没猜对
会被会被一直等一下
哎呀完了谢谢
完了哎少了一个完了我手了啊
哦嗯嗯嗯嗯不是哎呀
你想你想一下就其实他是这样的
这个没了换成了这个哦变性
哎呦很接近了差不多哦
哦准准哎泥塑啥意思
那算了就是你是什么意思呀
就是就是公公就是姓张磨嬷
就是会去磨别人把他就是把他做作成
他是女把她当成女的去对待的一切
哦长知是吗
我还不知道啊
你们不知道泥族是什么吗
不是我一直嗯这个
但是我不知道具体完了
我当时就没选它自动给我选那个
我根本不知道性专业
我我随便你按你的理解来说
ok我也不是我也不是不知道他什么意思
我只是不知道怎么表达
能猜到什你元素吗
你应该猜不到啊但是就你的表演来讲
你喷出去那个东西还是白色的
我觉得啊对不起
我还有嗯被车了别你嗯
不不起说是得得得不得
零十三我不是嗯我知道好
我要开始表演了他的屋子啊一个嘴巴
嗯知道了哦是不是
哎呀啊不是属性它是个什么属性啊
属性是这几个字话痨两个字
哎呀不是吧
有点感觉但是嗯请你不要有感我去
我很爱别怕他
这个如果是个嘴揉什么东西穿过去的话
应该是吧
吃货你吃不吃百家伴跳了
你咋打十这是个哦感冒居然好大
你想说什么呀
我好奇你私发给我行不行啊
不是你想的那个不是是你琪琪到底在想说
什么出去吧
不是到底是什么你想说什么呀
他还心惊胆战了
不是你知道他把那个放到嘴里的东西
重锁
所以他换成了一个棒子之后有多恐怖吗
就是真的以为是什么
就是对英好厉厉害
我唯一一个答对题的竟然这居居第二
确实啊这这好难哦再来一把
再来一把继续继续继续继续再再一把
再来一一快快快快快快啊
对啊
没想到褶皱可能根本就不知道你迷思
我连自己都不知道
我感觉我知道这个词的存在
但是哦那整宿是什么意思啊
我只知道泥塑是什么
对整宿我也不知道这个嗯这个吧呃哎
但是其实那三个都不是很好表达
我想想看啊啊哦鸡皮泪鼠对吧
哦黑白配挺然的素懂了懂了
这嗯嗯那真是太坑享受烦了
是等一下这个我因为实在是不知道怎么表
达
那我就这样表达
左边这个发型有点像我啊
嘿嘿
呃轴轴是弹珠警察嗯嗯
整速就是正速你你逆速就是逆速
逆苏啊这个怎么办
嗯对呀泥塑好像是蜜苏专
哎弹幕已经有人看出来真的假的
是但是他没有看出来这个词是什么
但是他看出来我想表达的是什么
嗯但这个实在是不知道
我怎么跟你讲啊
哦我突然想到有一个等一下没听完啊
为啥没有我弹幕
有人看出来右边那个是米米了啊
什么左边真是我吗
可是他我感觉很难忍
到他金刚是很难啊
我画一个人从天上掉下来
感觉也不知道他们能不能get那个比
get到吧
其实CP金刚呀应该从择义不容辞的
看起来烤棉花糖CP类型CP类型变形
擎天不是来我你你表示示
嗯等一下啊这是一个人啊啊偷的呢
嘿好啊什么呀
被拆散了哎被拆散了
这是一个人啊
哦是个狼八郎八郎不够表演不对
四个字这个时间搞长点点
你确实应该搞长点这个太难了
这个是啥呢
什么
你就你说哦这个是哦
这搞个像点镜子
这个太难太我这不是这个对样哦
因为人就傻
这个懂懂个这个个不懂这个吧
这不是一个成语一样哦
三个词两个字都一个哦
嗯嗯嗯嗯哎嗯不是职场吗
但是那个职场就是我怕他们也想不到
因为他其实要跟下面那个他裸在一起才比
较好
被被被联想到了在这个属性里面
他们答对职场这两个字太难了
什么东西哦哦哦哦哦哦哦
嗯职场人哼他不是职场
我真这是什么
这是叉p是一个什么样的茶皮
嗯你们能看出这是一个什么吗
这是日本儿
嗯
然后他我有两个红色的
他嗯有了啊嗯二十八g哎呀
没那么黑呀很吧没有嘛
我觉得完全有的是没有这么严重
也不一定也不一定呃
就是也可能是呃呃
谢谢哎呀呀哈哈哈对太难了
我一个人质没打出来没那么严重啊
不是吓死了我去这咋办啊
安慰分一分安慰了一直在想
不能说的我也是后印象派
嗯哼太难了太难了
我觉得镜子不是很完完很完整啊
我去这么一看我觉得我的篇量算好
我这破镜重圆真的没想到吗
直播间有人开是开出来的
再来再来人在这把最后对吧
我们把这个图间对可以一百二十秒
慢悠悠可以可以再来一把
最后一把最后一把
Ok他吗
看一看
嗯嗯
这个这个可以这个这很ok啊
没有人会把断手说成战损的吧
哦是的那是这个小伤太难画了吧
哎呀我觉得很有说法
有没有蘸损装
结果是b懂的都懂得这么一个概念
嗯嗯
一批类型呃
我真的不知道为什么CP花散猜一
猜吧我觉得这个倒是大家就算扇子
嗯我其实结输了吗
是不知道调那么长时间来干嘛结束了哦
来来来嗯后面就细化一下吧
但是感觉没有这些细
左边是明天他不是是你的看我公式了
开始嗯嗯我自己匹配一下
这样
好我觉得这游戏可以镜像翻转啊
这是两个人镜像翻转
对这是两个人他们是两个角色
我觉得很能代表这个哦他们是另哦米老鼠
啊
我也想说是这个是是嗯对唉
有没有人猜到了呢
颜色到这里右边是个爆炸头吗
嗯
有点儿名人
我已经他给我分到的这个
其实没有没人嘛有点有点味道啊
不是啦
哎呀哎呀我已经很尽量在印象派了
已经很努力结构了
嗯嗯可能不怪你们吧
怪我这个哎宿敌所以这是右边
那个是纯布感得了啊
哦哦不不对我不懂了吗
陆老师这个概念嗯又不是那没玩过啊
但是呢这个男人中的确实就是宿底啊
你们没不知道
不然完成虽然完全没刷到那个AI创作
歌曲
刚开始出来的时候很火的那两手好像都是
他们来
了
我不知道这是什么呀
吃素的就是素为什么会有这个
这个应应该是有我不懂的
这个应该是有我不应该是有
我不懂的东西在里面啊
三个词都没有你一个懂的
没有
我的意思是没有我选的这个他我感觉他应
该不是
我理解的那个意思吧
应该有别的意思吧
它是什么意思吧
嗯
术黑黑化小黑屋
那是拼一个房间吗
是这样的吗
哎有我忘了他这个是这样的吗
嗯嗯可意为做法啊啊
嗯是那个吗
电影院鸣人头上戴的那个哈哈
嗯这是什么
不够了
忍术忍者也不就是吗
术语我们知道这个词儿吗
什么书呀
这不嗯你们肯定知道这个是这样
我吐术语他就是这样的吗
那术语这个分类让人很没头绪啊
什么书旗帜我画的是一个旗帜
哦哦哦还真是是AO三的标吗
什么旗帜是一个好吧
嗯啊同人这是同同人女词库
为啥有这个是是吗
但是你为什么不用蓝色做
没有没有蓝色哦我也想用蓝色找半天
真是这什么是什么意思呀
我也不知道有没有冻的啊
一朵欧盟嬉皮泪好难表达
关键的吃
你们tell三个字
你要不猜出两个人算对的了
已经还是用嘴拆了是嘴是这种词儿啊
就是会有两个字就可以
三个CP类型我能不能复制这一整个
你就当他也睡了五颗吗
哦是的那你猜猜三个字是什么吗
尾虎客服哎我刚刚差点溜了
哈哈那这个尾在哪呢
我刚刚差点音啊
嗯嗯没有因为我打字太猛
我刚才一直打是我真的是好功利呀
嗯是我因为我你在说就不是亲妹妹吧
我有顾客
嗯
对
就是他们
但是我不知道怎么表达
嗯哦打断腿哦好厉害
我刚刚也有这个但是我没选哦
把时间调长了之后完全用不上那么多
确实但是这个这个挺那个的这个人打一把
就是正常来喝一杯
嗯周周还能打吗
可以捏呀
那就再打个短的正常词汇的吧
正常得回一笔称哦那我也猜就行了
喂哼哼五克来吧可以呀
可以呀
欧盟到底有没有人科普一下是什么
马上就有人科普
欧盟就是欧洲的一些国家
你的经济体哇几何主义太几何了
嗯这个画我跟太阳好笑了
你宿敌肯定要肯定要画陈布糖啊
陈他们没有那么宿敌
他们俩差点算是情侣人嘛
跟陈不糖的话
我画遇见也没有很好的话
那我不知道啊
但是我感觉但是只要画出成不了就行
我是我是真的吗
只要画上面字字的
下面画个蓝色的就知道了
行你看要换我的我的
我知道我在想职业要职业吗
说圈子里第三任的叫欧盟
什么圈子里第三热的叫就是最天热的CP
叫欧美
那第一第二热第一叫美的
第二叫是钓不知道钓叫什么
第二次我知道第一叫美第啊
为什么啊
这是单纯的按照这个热度啊
美的我觉得美的应该是有点就是不光是美
国的
我觉得欧盟可能是根据美帝和前面的就是
延伸而来的
但是美的它可能不只是因为是美帝
所以第二指苏修
为什么足球啊不知道苏苏联不知道哦
冷战时候的国立派就是美帝帝帝最开始出
现的时候应该
不是指美国吧
你们要玩基础词条还是职业职业呗
来喽嗯呃来个默认
这故事告诉我们
人类确实只会关注就是哎最红的那一
个只知道美的的是打了这个职业
我想想看哦呃怎么表达呢
哎是哎啊什么嗯哦你看停吧
嗯想很很极简啊白特味
印度纸人多没粮真的很恶吐啊啊
不吃天咋这样
是嗯职业文娱体育嗯几个字赶紧拍
你怎么知道三个
哦是你嗯嗯三个字嗓子只痒
完全嗯很少这么讲啊
但是嗯挡了吧打了一层
但是但是好难
感觉我们平时不会这么这样去叫干这个
的人呃可能也会吧
但是我生活中不多这样给他加一个勋缸在
身上
哦表带它还有绿石没有题
不是舞蹈家哦
感觉比时叫舞者会多一点
嗯烦死了dancer
嗯所以应该画杨丽萍
画那个孔雀舞
我来嗯嗯嗯嗯不如鱼体啊
他给的提示是啥
文艺文娱体育有点难轴心好好的是吧
呵呵你说嗯嗯嗯嗯
没想已经会了我已经会了
自从上一上一次
原来真的是原真的是你啊
之后我就会了你是啊右边这是米琳吗
还还真是我去那应该真的是了吗
文娱体育你们俩要搞什么文娱体育啊
有点不太那个有一点点污能哦
我的体育呢那文娱和体育吗
好吧这这这这文语啊
你看原老师南风大圈儿套小圈套小就打出
主步
呵呵不是哈可可以
好吧喂那我太激进了
本体直播就体育了
还真是嗯哼真真很艺术啊
这个真的很舞蹈你自己狠狠的
刚才狠狠的完全往那个体育去想了
在想你们干过什么体育运动
想了半天没想出来打羽毛球还是什么的都
没
嗯嗯好啦今天就这样吧
嗯没事在家就这样吧
感谢大家国庆快乐国庆快乐哦
快乐国庆快乐哦拜拜拜拜拜哇
嗯慢慢晚安爱不喂boy腿呢
你破烂艺术家好玩啊
嗯嗯嗯嗯哦谢谢呃谢谢了
谢谢一下礼物嗯嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢
林有故且自然园洛丽塔雅哭小时元点的落
玉空气馁
天使看他等于说就是他
我们更没有人喜欢恋爱
我结果回来住院十二嗯
noDZO能够保佑这个大美路仙之女吗
布鲁贝利洛克二五二零零哥
让我们就剩下高中赤醋
会不会身手数不见的安吉尔怪物灵魂召唤
骨刮刮胡粘虫
金
后来是都开始去了真的把下面读一遍
总是先粉丝团灯牌有人送的
不是粉丝团灯牌我再回去再筛选一下
嗯谢谢欢迎一下最爱吃的秀一下球球
谢谢谢谢西哥的薯条
嗯谢谢瓜瓜红薯条不是
然后我们就是现在喜欢你谢金女妈的薯票
嗯别的都是别的
谢谢AZKEIB的你好卡
嗯嗯别的应该都是痘吧
嗯嗯嗯嗯嗯谢谢希诺灯牌
谢学习上班迟到的灯牌
谢谢和乐的渡口咸丰
谢谢
好现土弟爱是故意成奸啥意思
这词都不认识
都不知道什么意思和文化嗯
怎么听别人说啥
谢礼物谢脸都是没念的粉酸灯牌
嗯还送我沙花谁
然后我们就算沙花是十二十六单词
书上怎么都是生僻字啊
人有也没有吗
就第二个字有点生僻
我应该还上我总督送了总督
你能忘
哎
送总路这辈子这辈子都会像记得自己种的
那种多吧
嗯嗯嗯嗯还应该嗯主播回家了
刚好这个冰箱里只剩下一个火龙果了
回头我给他吃了就行了
但还有还有一个同上跟草地嗯
回家冰箱不关你没事这样
但我们天也没什么东西了
感觉不关白八关呀嗯嗯嗯嗯嗯一一个
明天明天那个那个那个那个那个桌面探索
者后天回家
嗯明天不是海天吗
是海天
就是最后的
这两天可把我的冰箱清理掉
嗯嗯
嗯冰箱关了
如果时间长有可能发霉
嗯很这样
嗯但是我也就回去五天才关了
重新这种要时间哦
嗯那家里就不断电了嘛
就把灯关了就就走把热水器关了
热血老少主
嗯嗯
五天不关比较好好的
那开着吧谢谢赵艺静的粉蛋灯塔
谢谢
我今天一晚上竟玩了三块游戏
那今天都到这里冷冻战买东西冷冻
昨天最后一个雪糕被我吃了
好好好不过冷冻一直也没冻什么
之前就嗯之前我也就买过一次雪糕
麦乐里面有四根冰棍
还有还有一个三个的那种小方块
的那种然后吃光了都
嗯嗯水龙头喝了五天
水啥意思
水怎么关
不会关水今天没淋雨
今天就是上学的路上的时候哦
是带带了把伞
然后放学之后嗯走到地铁站
就是走出去了一阵之后
发现好像有一点下雨但是很少很少
我想算了反正离地铁站很近
然后走到地铁站
然后出站的时候想呃下雨来着
要提前把伞拿出来吧然后才发现哦
没带没带伞
哎呀嗯嗯水表水表的呢
我不知道开着会怎么样啊
为什么水龙头会喝水啊
明天再说吧反正后天再懂
嗯嗯谢谢空空空空照的粉丝团灯牌
谢谢水龙头开五天什么场景
嗯怕哪漏了哦嗯这五天还好吧
明天再说吧那明天见
明天晚上九练桌面探索者
拜拜么哩下班下班下班下班下班下
没有他们他们他们三条两百
拜拜谢谢电子简并的风扇灯泡
谢谢我啊八宝音防晒衣
拜宝宝宝我明天见
不不不爸爸boyboywang嗯
八宝赢谢姑且灯牌是这个未来灯泡儿
拜拜爸爸衣嗯嗯嗯